Repository: yf-dev/majsoul-plus-korean
Catalog: data/translation/translate_*.po
Languages: ko

source: Send code
ko: 코드 전송

source: Bind
ko: 연결

source: Settings
ko: 설정

source: Log Out
ko: 로그아웃

source: Restart Now
ko: 지금 재시작

source: Lobby BGM
ko: 로비 BGM

source: Playlist loop
ko: 재생목록 반복

source: Random
ko: 랜덤

source: In-match BGM
ko: 게임중 BGM

source: Playlist loop
ko: 재생목록 반복

source: Random
ko: 랜덤

source: Riichi BGM
ko: 리치 BGM

source: Voice
ko: 음성

source: SP Voice
ko: SP 음성

source: High FPS mode
ko: 고사양 모드

source: Power saving mode
ko: 저사양 모드

source: Mode
ko: 모드

source: (Changes will take effect after restarting the game)
ko: (변경사항은 게임을 재시작한 뒤 에 적용됩니다)

source: Control
ko: 조작

source: Playing Tiles
ko: 타패

source: Single tap
ko: 한번 탭

source: Double tap
ko: 두번 탭

source: Double to pass & discard
ko: 두번 탭하여 넘기기 및 버리기

source: Message
ko: 메시지

source: Anybody
ko: 누구나

source: Friends only
ko: 친구만

source: Forbid all
ko: 모두 금지

source: TileSet
ko: 타일셋

source: (Can only be set at homepage)
ko: (홈페이지에서만 설정 가능)

source: Voice
ko: 음성

source: Other
ko: 기타

source: Gift Code
ko: 선물 코드

source: View Yaku
ko: 역 보기

source: Contact Us
ko: 문의하기

source: TERMS OF SERVICE
ko: 이용 약관

source: PRIVACY POLICY
ko: 개인정보취급방침

source: Not Verified
ko: 인증되지 않음

source: (Tap to get verified)
ko: (탭하여 인증)

source: Account settings
ko: 계정 설정

source: Account Binding：
ko: 계정 연결：

source: Not Bound
ko: 연결되지 않음

source: (Tap to bind)
ko: (탭하여 연결)

source: (Tap to unbind)
ko: (탭하여 연결 해제)

source: Others
ko: 기타

source: Voice
ko: 음성

source: Preference
ko: 환경설정

source: General
ko: 일반

source: Tap to close
ko: 탭하여 닫기

source: Added to titles
ko: 타이틀에 추가됨

source: Gift Code
ko: 선물 코드

source: Enter a Gift Code to claim rewards
ko: 보상 신청을 위해 선물 코드 입력

source: Confirm
ko: 확인

source: Confirm
ko: 확인

source: Confirm
ko: 확인

source: Mute this for 5m
ko: 5분 동안 음소거

source: Cancel
ko: 취소

source: Join
ko: 참가

source: Invites you to join
ko: 참가 요청

source: Auto-cancel after 3 minutes
ko: 3분 뒤 자동 취소

source: Open
ko: 열기

source: How to get
ko: 획득 방법

source: Add
ko: 친구 추가

source: Friendly Match
ko: 친선전

source: Ranked Match
ko: 단위전

source: Recent High Score
ko: 최근 고득점

source: No record available. Good luck!
ko: 기록이 없습니다. 행운을 빌어요!

source: ATK
ko: 공격

source: DEF
ko: 수비

source: SPD
ko: 속도

source: LUK
ko: 행운

source: ATK
ko: 공격

source: DEF
ko: 수비

source: SPD
ko: 속도

source: LUK
ko: 행운

source: Play Style
ko: 플레이 경향

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Trends
ko: 트렌드

source: Detailed Info
ko: 상세 정보

source: East Round
ko: 동풍전

source: 1st
ko: 1위

source: 2nd
ko: 2위

source: 3rd
ko: 3위

source: 4th
ko: 4위

source: Negative
ko: 들통

source: Total Played
ko: 총 플레이 횟수

source: Avg Score
ko: 평균 점수

source: Avg Rank
ko: 평균 순위

source: Max Repeats
ko: 최대 연장

source: Avg Turns
ko: 평균 화료순

source: Win Rate
ko: 화료율

source: Tsumo Rate
ko: 쯔모율

source: Deal-in Rate
ko: 방총률

source: Call Rate
ko: 후로율

source: Riichi Rate
ko: 리치율

source: South Round
ko: 반장전

source: 1st
ko: 1위

source: 2nd
ko: 2위

source: 3rd
ko: 3위

source: 4th
ko: 4위

source: Negative
ko: 들통

source: Total Played
ko: 총 플레이 횟수

source: Avg Score
ko: 평균 점수

source: Avg Rank
ko: 평균 순위

source: Max Repeats
ko: 최대 연장

source: Avg Turns
ko: 평균 화료순

source: Win Rate
ko: 화료율

source: Tsumo Rate
ko: 쯔모율

source: Deal-in Rate
ko: 방총률

source: Call Rate
ko: 후로율

source: Riichi Rate
ko: 리치율

source: Yaku Achieved
ko: 달성한 역

source: Local Yaku Achieved
ko: 달성한 로컬역

source: Empty
ko: 비어있음

source: Send
ko: 전송

source: This player only allows friends to leave messages
ko: 이 플레이어에게는 친구만 메시지를 전송할 수 있습니다

source: Recently used
ko: 최근 사용

source: All
ko: 전체

source: No signature yet
ko: 서명 없음

source: Signature
ko: 서명

source: 4-Player
ko: 4인

source: 3-Player
ko: 3인

source: Message
ko: 메시지

source: Add
ko: 친구 추가

source: Friendly Match
ko: 친선전

source: Ranked Match
ko: 단위전

source: Recent High Score
ko: 최근 고득점

source: No record available. Good luck!
ko: 기록이 없습니다. 행운을 빌어요!

source: ATK
ko: 공격

source: DEF
ko: 수비

source: SPD
ko: 속도

source: LUK
ko: 행운

source: ATK
ko: 공격

source: DEF
ko: 수비

source: SPD
ko: 속도

source: LUK
ko: 행운

source: Play Style
ko: 플레이 경향

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Trends
ko: 트렌드

source: Detailed Info
ko: 상세 정보

source: East Round
ko: 동풍전

source: 1st
ko: 1위

source: 2nd
ko: 2위

source: 3rd
ko: 3위

source: 4th
ko: 4위

source: Negative
ko: 들통

source: Total Played
ko: 총 플레이 횟수

source: Avg Score
ko: 평균 점수

source: Avg Rank
ko: 평균 순위

source: Max Repeats
ko: 최대 연장

source: Avg Turns
ko: 평균 화료순

source: Win Rate
ko: 화료율

source: Tsumo Rate
ko: 쯔모율

source: Deal-in Rate
ko: 방총률

source: Call Rate
ko: 후로율

source: Riichi Rate
ko: 리치율

source: South Round
ko: 반장전

source: 1st
ko: 1위

source: 2nd
ko: 2위

source: 3rd
ko: 3위

source: 4th
ko: 4위

source: Negative
ko: 들통

source: Total Played
ko: 총 플레이 횟수

source: Avg Score
ko: 평균 점수

source: Avg Rank
ko: 평균 순위

source: Max Repeats
ko: 최대 연장

source: Avg Turns
ko: 평균 화료순

source: Win Rate
ko: 화료율

source: Tsumo Rate
ko: 쯔모율

source: Deal-in Rate
ko: 방총률

source: Call Rate
ko: 후로율

source: Riichi Rate
ko: 리치율

source: Yaku Achieved
ko: 달성한 역

source: Local Yaku Achieved
ko: 달성한 로컬역

source: Empty
ko: 비어있음

source: Send
ko: 전송

source: This player only allows friends to leave messages
ko: 이 플레이어에게는 친구만 메시지를 전송할 수 있습니다

source: Recently used
ko: 최근 사용

source: All
ko: 전체

source: No signature yet
ko: 서명 없음

source: Signature
ko: 서명

source: 4-Player
ko: 4인

source: 3-Player
ko: 3인

source: Message
ko: 메시지

source: Confirm
ko: 확인

source: Confirm
ko: 확인

source: If you have found any inappropriate information in the game, please contact our customer support.
ko: 게임 중 부적절한 행위를 발견했을 경우, 고객 지원부에 문의해주세요.

source: Report
ko: 신고

source: Cancel
ko: 취소

source: Report the nickname
ko: 닉네임 신고

source: We've received your report. Thank you for your contribution in making a better gaming environment!
ko: 신고가 접수되었습니다. 더 나은 게임 환경을 만드는데 기여해주셔서 감사합니다!

source: Reported successfully
ko: 성공적으로 신고됨

source: 1 Han
ko: 1판

source: 2 Han
ko: 2판

source: 3 Han
ko: 3판

source: 6 Han
ko: 6판

source: Mangan
ko: 만관

source: Yakuman
ko: 역만

source: Double Yakuman
ko: 더블 역만

source: Draw
ko: 유국

source: Menzenchin Only
ko: 멘젠 한정

source: Yaku Overview
ko: 역 요약

source: Tutorial
ko: 튜토리얼

source: 1 Han
ko: 1판

source: 2 Han
ko: 2판

source: 3 Han
ko: 3판

source: 6 Han
ko: 6판

source: Mangan
ko: 만관

source: Yakuman
ko: 역만

source: Double Yakuman
ko: 더블 역만

source: Draw
ko: 유국

source: Menzenchin Only
ko: 멘젠 한정

source: Yaku Overview
ko: 역 요약

source: Tutorial
ko: 튜토리얼

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Account Unbinding
ko: 계정 연결 해제

source: Send code
ko: 코드 전송

source: Unbind
ko: 연결 해제

source: Confirm
ko: 확인

source: Your account has been signed in on another location
ko: 계정이 다른 장소에서 로그인되었습니다

source: Do you wish to close the game?
ko: 게임을 종료하시겠습니까?

source: Confirm
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Connection lost. Trying to reconnect
ko: 연결이 끊어졌습니다. 재접속을 시도하고 있습니다

source: Oops, something is wrong with the program. Please refresh and enter the game again
ko: 이런, 뭔가 잘못됬습니다. 새로고침 후 다시 게임에 접속해주세요

source: Restart Now
ko: 지금 재시작

source: Confirm
ko: 확인

source: Confirm
ko: 확인

source: You have been AFK for a long time. The system has logged you out.
ko: 장시간 AFK 상태입니다. 시스템에서 로그아웃됩니다.

source: You have now entered fatigue time and can only earn 50% of rewards from game. For your wellbeing, we suggest you log out from game and do some exercise.
ko: "피로 시간"에 도달하여 이제 게임에서 50%의 보상만 받을 수 있습니다. 당신의 건강을 위해 게임에서 로그아웃하고 약간의 운동을 하는 것을 추천합니다.

source: You have entered unhealthy game time. We suggest you log out immediately and take a break. You cannot earn any rewards from game. Unhealthy game status will be lifted after you are offline for 5 hours.
ko: "건강에 해로운 시간"에 도달하였습니다. 즉시 로그아웃하고 휴식을 취하는 것이 좋습니다. 지금부터 게임에서 어떠한 보상도 얻을 수 없으며, 5시간동안 오프라인 상태로 유지하면 이 상태가 해제됩니다.

source: Cumulative online time
ko: 누적 온라인 시간

source: You have a match in progress
ko: 진행중인 경기가 있습니다

source: Reconnect
ko: 재접속

source: Real Name Authentication
ko: 실명 인증

source: Authentication
ko: 인증

source: Dear user, according to the “Interim Measures for the Administration of Online Games”, you must go through real name authentication before playing this game.
ko: "온라인 게임 관리를 위한 임시 조치"에 따라 게임을 플레이하시기 전 실명 인증이 필요합니다.

source: 1.The ID info can only be submitted once and cannot be changed. Please enter with care.
ko: 1. ID 정보는 한 번만 제출할 수 있으며 변경할 수 없습니다. 주의해서 입력하십시오.

source: 2.This info will only be used for real name authentication and will not be provided to any other third party.
ko: 2. 이 정보는 실명 인증에만 사용되며 제 3자에게는 제공되지 않습니다.

source: 3.IDs from mainland China, Hong Kong, Macao and Taiwan are supported.
ko: 3. 중국, 홍콩, 마카오, 대만의 ID가 지원됩니다.

source: Real name:
ko: 실명:

source: ID number:
ko: ID 번호:

source: User Agreement
ko: 이용 약관

source: Accept
ko: 동의

source: Previous page
ko: 이전 페이지

source: Next page
ko: 다음 페이지

source: Confirm
ko: 확인

source: Please choose your server
ko: 서버를 선택하세요

source: Domestic route
ko: 국내 서버

source: Overseas route
ko: 해외 서버

source: Remember me
ko: 계정 기억

source: Login with:
ko: 로그인 :

source: We recommend Chrome browser
ko: 크롬 브라우저를 추천합니다

source: Logging in
ko: 로그인 중

source: Log Out
ko: 로그아웃

source: Add to Home
ko: 홈 화면에 추가

source: Yostar Login
ko: Yostar 로그인

source: Unavailable
ko: 사용 불가

source: Send Code
ko: 코드 전송

source: Agree to the
ko: 동의:

source: TERMS OF SERVICE
ko: 서비스 약관

source: and
ko: 및

source: PRIVACY POLICY
ko: 개인정보 취급방침

source: ※Enter email address
ko: ※이메일 주소 입력

source: ※Enter the verification code sent to your email
ko: ※이메일로 전송된 인증 코드 입력

source: Confirm
ko: 확인

source: New update available in iOS. Please download from the official website.
ko: iOS에서 사용할 수 있는 새 업데이트가 있습니다. 공식 웹 사이트에서 다운로드하십시오.

source: Claim
ko: 받기

source: Delete
ko: 삭제

source: No Mail
ko: 편지 없음

source: No Event
ko: 이벤트 없음

source: coppers
ko: 동전:

source: Revival Tokens
ko: 부활 토큰

source: Claimed
ko: 받음

source: Claimed
ko: 받음

source: Redeem
ko: 교환

source: Claimed
ko: 받음

source: Redeem
ko: 교환

source: Claimed
ko: 받음

source: Revival Tokens
ko: 부활 토큰

source: coppers
ko: 동전:

source: Revival Tokens
ko: 부활 토큰

source: Claimed
ko: 받음

source: coppers
ko: 동전:

source: Claimed
ko: 받음

source: Redeem
ko: 교환

source: Claimed
ko: 받음

source: Redeem
ko: 교환

source: Claimed
ko: 받음

source: Claimed
ko: 반듬

source: Copper on the map
ko: 맵 위의 동전

source: Claim
ko: 받기

source: Confirm
ko: 확인

source: Join Room #
ko: 참가할 방 번호

source: Confirm
ko: 확인

source: Clear
ko: 삭제

source: Outfit
ko: 의상

source: Decoration
ko: 장식

source: Gift
ko: 선물

source: Item
ko: 아이템

source: Donate
ko: 기부

source: Deselect All
ko: 모두 선택 해제

source: Back
ko: 뒤로가기

source: Donate
ko: 기부

source: Select the gift you would like to donate
ko: 기부하고자 하는 선물을 선택하세요

source: You can donate gifts to get Star Dust
ko: 선물 기부를 통해 별가루를 획득할 수 있습니다

source: Bond
ko: 인연

source: Display All
ko: 모두 표시

source: Empty
ko: 비어있음

source: Inventory
ko: 창고

source: Change Name
ko: 이름 변경

source: Name (1-14 chars)
ko: 이름 (1-14자)

source: Unavailable
ko: 사용 불가

source: Require
ko: 필요

source: Cannot contain empty spaces and special characters
ko: 공백 및 특수문자 사용 불가

source: You can change your name once every 30 days.
ko: 30일에 한번 이름을 변경할 수 있습니다.

source: Your name can be changed after:
ko: 변경될 이름은 다음과 같습니다:

source: day(s)
ko: 일

source: Jade info
ko: 휘옥 정보

source: Premium Jade:
ko: 프리미엄 휘옥:

source: Total:
ko: 합계:

source: Confirm
ko: 확인

source: Buy
ko: 구매

source: Current Outfit Voucher status
ko: 현재 의상 교환권 정보

source: Premium:
ko: 프리미엄:

source: Free:
ko: 무료:

source: Total:
ko: 합계:

source: Confirm
ko: 확인

source: Buy
ko: 구매

source: 4-Player
ko: 4인

source: 3-Player
ko: 3인

source: 1 Game
ko: 단판

source: East Only
ko: 동풍전

source: Two-Wind Match
ko: 반장전

source: Disable
ko: 비활성화

source: Enable
ko: 활성화

source: Minimum points 100, maximum points 200000
ko: 최소 점수 100, 최대 점수 200000

source: Minimum points 100, maximum points 200000.
ko: 최소 점수 100, 최대 점수 200000.

source: At ALL LAST, if the 1st-ranked player has less points than this value, the game will extend into South/West Round
ko: 최종국에서 1위 플레이어가 이 값보다 점수가 적으면 경기는 남/서장으로 연장됩니다

source: Enable
ko: 활성화

source: Disable
ko: 비활성화

source: Disable
ko: 비활성화

source: Enable
ko: 활성화

source: No Red Five
ko: 적도라 없음

source: 3 Red Five
ko: 적도라 3개

source: 4 Red Five
ko: 적도라 4개

source: Enable
ko: 활성화

source: Disable
ko: 비활성화

source: 1 Han
ko: 1판

source: 2 Han
ko: 2판

source: 4 Han
ko: 4판

source: Enable
ko: 활성화

source: Disable
ko: 비활성화

source: Off
ko: 끄기

source: On
ko: 켜기

source: Easy
ko: 쉬움

source: Normal
ko: 일반

source: Disable
ko: 비활성화

source: Enable
ko: 활성화

source: Create Room
ko: 방 만들기

source: Insufficient Jade
ko: 휘옥 부족

source: Buy
ko: 구매

source: Cancel
ko: 취소

source: Insufficient Jade ，Do you wish to Purchase ？
ko: 휘옥이 부족합니다. 구매하시겠습니까?

source: New updates detected, please try to restart your game
ko: 새로운 업데이트가 있습니다. 게임을 다시 시작해주세요

source: Confirm
ko: 확인

source: Friends
ko: 친구

source: Friend List
ko: 친구 목록

source: Application
ko: 애플리케이션

source: Search
ko: 검색

source: Search
ko: 검색

source: Add
ko: 추가

source: Applied
ko: 신청됨

source: Add
ko: 추가

source: Applied
ko: 신청됨

source: View
ko: 보기

source: Delete
ko: 삭제

source: Watch
ko: 관전

source: Your Friend List is Empty
ko: 친구 목록 비어있음

source: Friends:
ko: 친구:

source: View
ko: 보기

source: Accept
ko: 수락

source: Reject
ko: 거절

source: No friend application
ko: 친구 애플리케이션 없음

source: My ID:
ko: 내 ID:

source: Info
ko: 정보

source: Novice & Adept
ko: 초심자 & 작사

source: Adept & Expert
ko: 작사 & 작걸

source: Expert & Master
ko: 작걸 & 작호

source: Master & Saint
ko: 작호 & 작성

source: Saint & Above
ko: 작성 이상

source: Free
ko: 자유

source: Free
ko: 자유

source: Online:
ko: 온라인:

source: Reserved
ko: 예약됨

source: Online:
ko: 온라인:

source: Reserved
ko: 예약됨

source: Online:
ko: 온라인:

source: Reserved
ko: 예약됨

source: Online:
ko: 온라인:

source: Reserved
ko: 예약됨

source: Rank
ko: 순위

source: Info
ko: 정보

source: Send
ko: 전송

source: Lobby
ko: 로비

source: Search
ko: 검색

source: Enter Tournament ID
ko: 대회 ID 입력

source: Followed only
ko: 팔로우 한정

source: Followed
ko: 팔로우함

source: Not started
ko: 시작되지 않음

source: Start time:
ko: 시작 일시:

source: In progress
ko: 진행중

source: End time:
ko: 종료 일시:

source: Ended
ko: 종료됨

source: End time:
ko: 종료 일시:

source: View
ko: 보기

source: No tournaments
ko: 대회 없음

source: My ID:
ko: 내 ID:

source: Close
ko: 닫기

source: Enter
ko: 입장

source: Tournament
ko: 대회

source: Home
ko: 홈

source: Log
ko: 로그

source: Watch
ko: 관전

source: GM message
ko: GM 메시지

source: Send
ko: 전송

source: Chat
ko: 채팅

source: Notice
ko: 공지

source: Time
ko: 일시

source: Start time:
ko: 시작 일시:

source: End time:
ko: 종료 일시:

source: Rules
ko: 규칙

source: My Ranking
ko: 내 순위

source: Matches Played:
ko: 플레이한 경기:

source: Prepare for match
ko: 경기 준비

source: Online:
ko: 온라인:

source: Details
ko: 상세

source: Set as Focus
ko: 포커스 지정

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Match Time
ko: 경기 일시

source: View
ko: 보기

source: Share
ko: 공유

source: Other Logs
ko: 기타 로그

source: Rule Details
ko: 상세 규칙

source: Close
ko: 닫기

source: Rule Details
ko: 상세 규칙

source: Close
ko: 닫기

source: Enter Log Number
ko: 로그 번호 입력

source: Confirm
ko: 확인

source: Anonymously Share
ko: 익명 공유

source: Criteria not met
ko: 기준 미달

source: You are not eligible to participate in this tournament. Unable to start match
ko: 이 대회에 참가할 자격이 없습니다. 경기를 시작할 수 없습니다

source: Close
ko: 닫기

source: Name Your Character
ko: 캐릭터 이름

source: Name (1-14 chars)
ko: 이름 (1-14자)

source: Available
ko: 사용가능

source: Unavailable
ko: 사용불가

source: Confirm
ko: 확인

source: Cannot contain empty spaces and special characters
ko: 공백 및 특수문자 사용 불가

source: Exit
ko: 나가기

source: Tutorials
ko: 튜토리얼

source: Welcome to Mahjong Soul!
ko: 작혼에 오신 것을 환영합니다!

source: Name
ko: 이름

source: Do you want to start a tutorial of Riichi Mahjong?
ko: 리치 마작 튜토리얼을 시작할까요?

source: No
ko: 아니오

source: Yes
ko: 예

source: Join Room #
ko: 참가할 방 번호

source: Confirm
ko: 확인

source: Clear
ko: 삭제

source: No game info
ko: 게임 정보 없음

source: Show friends only
ko: 친구만 보기

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Watch
ko: 관전

source: Choose one gift
ko: 선물 하나를 선택하세요

source: Confirm
ko: 확인

source: Confirm
ko: 확인

source: Sign-in
ko: 로그인

source: Confirm
ko: 확인

source: Sign-in
ko: 로그인

source: Confirm
ko: 확인

source: Sign-in
ko: 로그인

source: Log
ko: 로그

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: View
ko: 보기

source: Share
ko: 공유

source: Other Logs
ko: 다른 로그

source: Collection Limit:
ko: 컬렉션 제한:

source: Overview
ko: 요약

source: Match
ko: 경기

source: Friends
ko: 친구

source: Tournament
ko: 대회

source: Collection
ko: 컬렉션

source: No record
ko: 기록 없음

source: Enter Log Number
ko: 로그 번호 입력

source: Confirm
ko: 확인

source: Anonymously Share
ko: 익명 공유

source: Log Collection
ko: 로그 컬렉션

source: Collect
ko: 컬렉션에 추가

source: Remarks are too long
ko: 메모가 너무 깁니다

source: Insufficient Outfit Voucher
ko: 의상 교환권 부족

source: Buy
ko: 구매

source: Cancel
ko: 취소

source: Insufficient Outfit Voucher，Do you wish to Purchase ？
ko: 의상 교환권이 부족합니다. 구매하시겠습니까?

source: Ranked Match
ko: 단위전

source: Finding opponents
ko: 다른 플레이어를 찾는 중

source: Cancel
ko: 취소

source: Match is ready
ko: 경기 준비됨

source: Matchmaking
ko: 경기 찾는 중

source: 4-Player
ko: 4인

source: 3-Player
ko: 3인

source: Message
ko: 메시지

source: Empty
ko: 비어있음

source: Info
ko: 정보

source: No signature yet
ko: 서명 없음

source: Signature
ko: 서명

source: Title Book
ko: 타이틀북

source: Change Name
ko: 이름 변경

source: Friendly Match
ko: 친선전

source: Ranked Match
ko: 단위전

source: Recent High Score
ko: 최근 고득점

source: No record available. Good luck!
ko: 기록이 없습니다. 행운을 빌어요!

source: ATK
ko: 공격

source: DEF
ko: 수비

source: SPD
ko: 속도

source: LUK
ko: 행운

source: ATK
ko: 공격

source: DEF
ko: 수비

source: SPD
ko: 속도

source: LUK
ko: 행운

source: Play Style
ko: 플레이 경향

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Trends
ko: 트렌드

source: Detailed Info
ko: 상세 정보

source: East Round
ko: 동풍전

source: 1st
ko: 1위

source: 2nd
ko: 2위

source: 3rd
ko: 3위

source: 4th
ko: 4위

source: Negative
ko: 들통

source: Total Played
ko: 총 플레이 횟수

source: Avg Score
ko: 평균 점수

source: Avg Rank
ko: 평균 순위

source: Max Repeats
ko: 최대 연장

source: Avg Turns
ko: 평균 화료순

source: Win Rate
ko: 화료율

source: Tsumo Rate
ko: 쯔모율

source: Deal-in Rate
ko: 방총률

source: Call Rate
ko: 후로율

source: Riichi Rate
ko: 리치율

source: South Round
ko: 반장전

source: 1st
ko: 1위

source: 2nd
ko: 2위

source: 3rd
ko: 3위

source: 4th
ko: 4위

source: Negative
ko: 들통

source: Total Played
ko: 총 플레이 횟수

source: Avg Score
ko: 평균 점수

source: Avg Rank
ko: 평균 순위

source: Max Repeats
ko: 최대 연장

source: Avg Turns
ko: 평균 화료순

source: Win Rate
ko: 화료율

source: Tsumo Rate
ko: 쯔모율

source: Deal-in Rate
ko: 방총률

source: Call Rate
ko: 후로율

source: Riichi Rate
ko: 리치율

source: Yaku Achieved
ko: 달성한 역

source: Local Yaku Achieved
ko: 달성한 로컬역

source: 4-Player
ko: 4인

source: 3-Player
ko: 3인

source: Message
ko: 메시지

source: Empty
ko: 비어있음

source: Info
ko: 정보

source: No signature yet
ko: 서명 없음

source: Signature
ko: 서명

source: Title Book
ko: 타이틀북

source: Change Name
ko: 이름 변경

source: Friendly Match
ko: 친선전

source: Ranked Match
ko: 단위전

source: Recent High Score
ko: 최근 고득점

source: No record available. Good luck!
ko: 기록이 없습니다. 행운을 빌어요!

source: ATK
ko: 공격

source: DEF
ko: 수비

source: SPD
ko: 속도

source: LUK
ko: 행운

source: ATK
ko: 공격

source: DEF
ko: 수비

source: SPD
ko: 속도

source: LUK
ko: 행운

source: Play Style
ko: 플레이 경향

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Rank
ko: 순위

source: Trends
ko: 트렌드

source: Detailed Info
ko: 상세 정보

source: East Round
ko: 동풍전

source: 1st
ko: 1위

source: 2nd
ko: 2위

source: 3rd
ko: 3위

source: 4th
ko: 4위

source: Negative
ko: 들통

source: Total Played
ko: 총 플레이 횟수

source: Avg Score
ko: 평균 점수

source: Avg Rank
ko: 평균 순위

source: Max Repeats
ko: 최대 연장

source: Avg Turns
ko: 평균 화료순

source: Win Rate
ko: 화료율

source: Tsumo Rate
ko: 쯔모율

source: Deal-in Rate
ko: 방총률

source: Call Rate
ko: 후로율

source: Riichi Rate
ko: 리치율

source: South Round
ko: 반장전

source: 1st
ko: 1위

source: 2nd
ko: 2위

source: 3rd
ko: 3위

source: 4th
ko: 4위

source: Negative
ko: 들통

source: Total Played
ko: 총 플레이 횟수

source: Avg Score
ko: 평균 점수

source: Avg Rank
ko: 평균 순위

source: Max Repeats
ko: 최대 연장

source: Avg Turns
ko: 평균 화료순

source: Win Rate
ko: 화료율

source: Tsumo Rate
ko: 쯔모율

source: Deal-in Rate
ko: 방총률

source: Call Rate
ko: 후로율

source: Riichi Rate
ko: 리치율

source: Yaku Achieved
ko: 달성한 역

source: Local Yaku Achieved
ko: 달성한 로컬역

source: Buy
ko: 구매

source: Price
ko: 가격

source: Remaining
ko: 잔여

source: Refreshes once every month
ko: 매달 한번 갱신됩니다

source: Total Price
ko: 총 가격

source: Buy
ko: 구매

source: Total Price
ko: 총 가격

source: 4-Player
ko: 4인

source: 3-Player
ko: 3인

source: Shop
ko: 상점

source: Misc
ko: 잡화

source: Wishing
ko: 기도

source: Star
ko: 별

source: Summon Shop
ko: 기원 상점

source: Summon
ko: 기원

source: Title
ko: 타이틀

source: Current
ko: 현재

source: Claim
ko: 받기

source: Rewards
ko: 보상

source: Buy
ko: 구매

source: Total Price
ko: 총 가격

source: Outfit
ko: 의상

source: Fortune
ko: 소원

source: Star
ko: 별

source: Wishing
ko: 기도

source: Misc
ko: 잡화

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Can`t refresh anymore today
ko: 오늘은 더 이상 새로고침 할 수 없습니다

source: Duplicate characters will be converted into Wishing Stones
ko: 중복된 캐릭터는 기도의 돌로 전환됩니다

source: Duplicate decorations will be converted into Star Stones
ko: 중복된 장식은 별의 돌로 전환됩니다

source: Star Dust can be acquired by donating Gifts
ko: 별가루는 선물을 기부하여 얻을 수 있습니다

source: Purchase
ko: 구매

source: Sold Out
ko: 매진

source: Shop
ko: 상점

source: Buy
ko: 구매

source: Original Price:
ko: 기존 가격:

source: Discount Rate:
ko: 할인율:

source: Final Price:
ko: 최종 가격:

source: Buy
ko: 구매

source: Items contained in this pack
ko: 이 팩에 포함된 아이템

source: Buy
ko: 구매

source: Daily Prayer
ko: 일간 기도

source: Day
ko: 일

source: Day
ko: 일

source: Day
ko: 일

source: Day
ko: 일

source: Claim
ko: 받기

source: Claimed
ko: 받음

source: Character
ko: 캐릭터

source: Decoration
ko: 장식

source: In Use
ko: 사용중

source: Use
ko: 사용하기

source: Save
ko: 저장

source: Empty
ko: 비어있음

source: Empty
ko: 비어있음

source: Dorm
ko: 숙소

source: Character
ko: 캐릭터

source: Decoration
ko: 장식

source: In Use
ko: 사용중

source: Use
ko: 사용하기

source: Save
ko: 저장

source: Empty
ko: 비어있음

source: Empty
ko: 비어있음

source: Dorm
ko: 숙소

source: Confirm
ko: 확인

source: Title Book
ko: 타이틀북

source: Available
ko: 사용가능

source: Your Title Book is empty.
ko: 타이틀북이 비어있습니다.

source: Summon 10 Times
ko: 10회 기원

source: Get
ko: 받기

source: Chance to get characters, decorations or gifts
ko: 캐릭터, 장식, 선물을 받을 수 있음

source: Summon 10 Times
ko: 10회 기원

source: Summon Once
ko: 1회 기원

source: Get
ko: 받기

source: Chance to get characters, decorations or gifts
ko: 캐릭터, 장식, 선물을 받을 수 있음

source: Summon Once
ko: 1회 기원

source: Overview
ko: 요약

source: Redeem
ko: 교환

source: Summon
ko: 기원

source: Select the character/item you would like to redeem
ko: 교환할 캐릭터/아이템을 선택하세요

source: Each time you summon, you can get 1
ko: 당신은 1번 기원할 때 마다 1개의 신앙(

source: (Faith), as well as all-new characters and decorations
ko: )과 새로운 캐릭터와 장식을 얻을 수 있습니다

source: Chance to get characters: 5%
ko: 캐릭터 획득 확률: 5%

source: Duplicate characters will be converted to Wishing Stones
ko: 중복된 캐릭터는 기도의 돌로 전환됩니다

source: Chance to get decorations: 15%
ko: 장식 획득 확률: 15%

source: Duplicate decorations will be converted into Star Stones
ko: 중복된 장식은 별의 돌로 전환됩니다

source: Chance to get green gift/blue gift/purple gift: 24%/51%/5%
ko: 초록색/파란색/보라색 선물 획득 확률: 24%/51%/5%

source: You will get at least 1 purple gift when you perform a 10-summon using Jade.
ko: 휘옥을 사용하여 10회 기원을 할 경우 최소 1개의 보라색 선물을 획득합니다.
